# magic_course_homework6
Шаблон кода для выполнения дз№6

## Задачи

#### Задача №1
Есть в json список товаров написать функцию которая принимает функцию которая трансформирует цену в нужную валюту. Результат также сохраните в modified_task1.json. Считайте, что изначально цены в рублях.

#### Задача №2
Напиши функцию aggregate, которая принимает список чисел и функцию operation, выполняющую определённую операцию над парой чисел, а также начальное значение. Функция должна применить operation ко всем элементам списка и вернуть результат.

#### Задача №3
На вход программе подается строка с названиями городов, записанных в одну строчку через пробел. Необходимо ее прочитать и применить функцию map так, чтобы она возвращала названия городов только длиной более 5 символов. Вместо остальных названий - строку с дефисом ("-").

#### Задача №4
На вход программе подается строка в формате:

ключ_1=значение_1 ключ_2=значение_2 ... ключ_N=значение_N

Необходимо ее прочитать и с помощью функции map преобразовать ее в кортеж tp вида:

tp = (('ключ_1', 'значение_1'), ('ключ_2', 'значение_2'), ..., ('ключ_N', 'значение_N')

#### Задача №5
Напиши функцию multi_filter, которая принимает список словарей и список функций-фильтров. Функция должна возвращать только те элементы, которые удовлетворяют всем фильтрам.

#### Задача для тех, кто все же решил потрогать декораторы(дополнительно)

Напишите декоратор, который будет сохранять имя, аргументы, результат и время выполнения функции в json файл. Файл, должен каждый раз пополняться новыми данными.

Пример данных в json:
```json
[
    {
        "function_name": "add",
        "arguments": {
            "args": [
                5,
                10
            ],
            "kwargs": {}
        },
        "result": 15,
        "execution_time": 0.0
    },
    {
        "function_name": "multiply",
        "arguments": {
            "args": [
                2,
                3
            ],
            "kwargs": {}
        },
        "result": 6,
        "execution_time": 0.0
    }
]
```
Подсказка: имя функции можете получить как ```func.__name__```.